PROJETOS
Este curso foi construído
a partir de projetos.
Ao terminar um projeto,
você o enviará para os revisores,
que darão um parecer personalizado.
Os projetos ajudarão você
a ganhar experiência
e a construir um portfólio
que poderá ser usado.
O primeiro projeto
está disponível logo no começo.
Você consultará
um banco de dados SQL
que compara a temperatura mundial
para transferi-los para sua cidade.
Você analisará os dados,
criará uma visualização
e descreverá suas descobertas.
No segundo projeto, você investigará
um de nossos conjuntos de dados
usando o NumPy e o Pandas.
Você fará todo o processo
de análise de dados,
desde a criação
de uma pergunta
até a exploração dos dados,
e finalizará compartilhando
suas descobertas.
No terceiro projeto,
você usará a estatística
para dar recomendações
a partir de um experimento.
Você usará técnicas estatísticas
para responder perguntas
sobre os dados, fará uma conclusão
e dará recomendações.
No quarto projeto,
você obterá dados de várias fontes,
avaliará a qualidade
e a arrumação
e os limpará usando o Python.
Os esforços de wrangling serão
documentados no notebook Jupyter
e tudo poderá ser visto a partir
das análises e das visualizações.
No último projeto, você usará
as bibliotecas de visualização
para explorar um conjunto de dados
de sua escolha.
Você transmitirá suas descobertas
com gráficos explanatórios.
Os projetos servirão
para mostrar sua proficiência
nos aspectos fundamentais
do processo de análise de dados.